---
title: Тренінгове заняття (Ми - діти з планети "Здоров'я")
---

Для учнів 4-Б и 3-Б класу психологом школи було проведено тренінгове заняття (Ми - діти з планети “Здоров’я”). На тренінгу учні отримали необхідну мотивацію до збереження здоров’я як необхідно складової життєдіяльності людини. Учням були запропоновані наступні вправи: “Збери планету здоров’я”, дидактична гра “Вибери вірне зображення”, гра-розминка “Сонечко побажань”, вправа очікування “Берег надії - берег реалізованих сподівань”.

<slideshow id="72157648766491558"></slideshow>
